Yuuga-chan ve Luke-chan gerçekten geciktiler.
Hm... Ah!
Yuuga'nın evine gitmeye ne dersiniz?
Ha?
Yuuga-kun'un evine mi gidelim?
Az önce bir şey fark ettim de.
Ne?
Onun hakkında hiçbir şey bilmiyoruz, değil mi?
Yuuga'yı kastediyorum.
Mesela, Yuuga nasıl bir evde yaşıyor?
Ya da ailesi nasıl insanlar?
Veya kardeşi var mı yok mu?
Şimdi sen...
Söyleyince...
Başarısız oldum.
Öğrenci konseyi başkanı tüm öğrencileri ve personeli iyi tanımalıdır!
Ciddi Bölüm Şefi için bu iki kat önemli!!
Yine de, Yuuga-kun hakkında bu kadar az şey bilmem inanılmaz!
En karanlık yer mumun dibidir!
O zaman onun evine gidelim.
Odanın ortasındaki fili nasıl gözden kaçırabilirim?!
O zaman Yuuga'nın altıncı Goha kardeşi olup olmadığını kesin olarak öğreniriz, değil mi?
Doğru!
Bunu tamamen unutmuştum!
Gerçeği hâlâ bilmiyoruz.
Eminim Yuuga gerçekten de altı Goha kardeşin sonuncusu!
Bu pek de kesin sayılmaz ama...
Ama olmadığından da emin olamazsın.
Şey...
Romin'in fikri bana mantıklı geliyor.
Peki, karar verdiysek...
Hadi gidelim!
Git, eğlen, hisset, inan ve ışığa dal!
Bir nedenden dolayı güneşe baktığımda hapşırdım
Garip bir hareket, tatmin, bir şeyler olacağına dair his
Bunaltıcı günlerde, yorulduğunda buraya gel
Dürtülerinin peşinden koşmaya devam et, çünkü sıradan olan sıkıcıdır
Başka kimseye ait olmayan senin sırana
Kimsenin görmediği yolun sonuna
Başka hiç kimseninki gibi olmayan Harevutai'mıza
en büyük sahne
Eğlenmek, hissetmek, inanmak ve dünyayı tekmelemek istiyorum!
Rüyalarını aş ve o meteora ulaş!
O sınırı geçecek ve onu aşacağız!
Ellerindeki o parlayan ışığa inan!
Git, eğlen, hisset, inan ve ışığa dal!
Rush! Rush! Rush! Rush Duel!
Hadi Rush! Hadi Rush!
entameSubs tarafından altyazılandı
tüm yayınlar için: entamesubs.com
"Yuuga'nın Gizemi"
Seninle birlikte Yuuga'nın evine gelebilir miyim?
Yuuga'nın Gizemi
Yuuou-sama...
Oudou Yuuga şu anda arkadaşlarının yanında değil.
Acaba nereye kaçtı?!
Yuuga bulunur bulunmaz,
acil bir toplantı yapacağız.
Sen, gidip bunun hazırlıklarını yap.
Yuuga, o kötü Goha'nın son varisi mi...?
Bu kesinlikle doğru olamaz!
Oh, R6 da öyle mi düşünüyor?
Yine de...
Yuuga'nın Rush Duel yaratmadaki olağanüstü yeteneği, bir Goha Başkanı olmasından kaynaklanıyor...
Düşünülemez değil.
Gerçek ne?
Asana-kun?
Hey, güzel bebek.
R6 diyor ki, "Bana selam vermeyecek misin?"
R6 diyor ki, "Ben bebek değilim,
aslında senden çok daha yaşlıyım."
Gerçekten mi?
Ayrıca, "Senin gibi kızlara 'bebek' diyen biri değilim, çünkü ben bir centilmenim." dedi.
Oh, R6... Ben olsam, Roa-sama bana bebek dese sevinçten dans ederdim.
Bir dakika, Road Araştırma Laboratuvarı'na mı
gidiyordun, Asana?
Hayır...
Gerçekten mi?
Doğru söylüyorsun, Asana-chan, neden bizimle
Yuuga-chan'ın evine gelmiyorsun?
Yuuga'nın evi mi?
Yuuga-chan'ın gerçekten bir Goha Başkanı olup olmadığını öğrenmeye çalışıyoruz.
Yuuga bunu biliyor mu?
Hayır...
O zaman arkasından iş çeviriyorsunuz.
Şey...
"Arkasından iş çevirmek"... Bunu böyle söylemeni hiç beğenmedim.
Ya evde değilse?
Ne olmuş? Gizlice araştırma yapabileceğiz, bu daha da iyi.
Bu kesinlikle utanç verici.
Nasıl olur da arkadaşı olarak onun arkasından böyle gizlice iş çevirirsiniz?
R6 diyor ki, "Aynen öyle."
Düşünüyordum da...
Biraz fazla ciddi değil misin, Asana-chan?
Affedersin?
Bu kadar tatlıyken yazık oluyor.
Gülümsemeye ne dersin?
Harikasın, Roa-sama!
Ah...
Özür dilerim...
Çocukça davrandım...
Neyse, Yuuga-chan'ın evine gidiyoruz.
Eğer Yuuga'nın evine gidiyorsanız, o zaman...
O zaman?
Önce beni yenin!
Ha?!
Asana-kun?
Ne yapacaksın, Roa?
Asana-chan'la düello ha?
İlginç, ben senin rakibin olacağım.
Roa-sama...
Hadi başlayalım, Asana-chan.
Makine Süvari Yolu'nun gururuyla.
Rush Duel!
Benim sıram!
En Büyük, En İyi Çekim!
Royal Demon's Groupie ve Royal Demon's Phaser'ı çağırıyorum!
Groupie'yi kurban vererek Gatekeeping Gargoyle'ı tribute summonluyorum.
Gatekeeping Gargoyle'ın efektini kullanmak için Royal Demon's No Wave'ı discard ediyorum.
Seviyesi 1 artarak 7 oluyor.
Sonra Royal Demon's Phaser'ı mezara göndererek efektini kullanıyorum.
No Wave'ı yüzü yukarı bakacak şekilde savunma pozisyonunda özel çağırıyorum!
Gargoyle'ı feda ederek Royal Demon's Grunge'ı haraç çağırıyorum.
Grunge'ı savunmaya alarak efektini aktif ediyorum.
Asana-chan 500 hasar alıyor!
Sonra bir kart çekiyorum.
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Benim turum, kart çekiyorum!
Saha büyüsü, Spectral Shangri-La'nın Karlı Zirvesi.
Sonra, Mixah the Mythic Sword Brawler'ı çağırıyorum!
Mixah'ın efekti aktif oluyor.
Destemin en üstündeki kartı mezara gönderiyorum.
Kartlar gönderildi, onaylandı!
Gönderilen Pailong the Mythic Sword Princess bir Normal monster olduğu için bir kart çekiyorum!
Karlı Shangri-La'nın efekti sayesinde bunu tek bir fedakarlıkla haraç çağırabilirim!
Önünde hiçbir yol yok.
İlerledikçe, ardında bir yol inşa edilir!
Sonsuzluğa doğru devam et, ey sınırsız raylar!
Build Dragon the Mythic Sword Dragon, devreye gir!
Build Dragon'ın efekti, Infinity Reclamation, aktif oluyor!
Mezarımdan Pailong'u özel çağırıyorum!
Füzyon!
Sonsuz inşaat rüyasını resmet!
İnşa hareketinin tezahürünü inşa et!
Füzyon Çağırma!
Buildream the Infinidream Mythic Sword Dragon, devreye gir!
Eyvah!
Buildream'ın efektini kullanmak için Karlı Shangri-La'yı mezara gönderiyorum!
Arcadia Banish!
Royal Demon's No Wave ve Royal Demon's Grunge'ı yok ediyorum!
Sonra, Bucket Wheel Force'u kullanıyorum.
Destemin üstündeki üç kartı mezara gönderiyorum, onaylandı!
Dracrush the Mythic Sword Demolition Dragon,
Gantry Dragon the Mythic Sword Heavenly Dragon,
ve bir diğer Dracrush.
Gönderilen tüm kartlar seviye 7 veya üzeri olduğu için Buildream'ın ATK'sı bu turun sonuna kadar 1500 artıyor!
Sonra mezarımdaki Build Dragon, Mixah ve Gantry Dragon'u seçiyorum...
Ve onları desteme geri döndürüyorum!
Bir kart yerleştiriyorum!
Bu gidişle, onu tek turda bitirecek...
Roa-kun için işler kötü!
Roa-sama...!
Buildream doğrudan saldırıyor!
Şimdi tutun!
Ne?!
Şu anda, Kart Yeniden Basımı'nı aktif ediyorum!
Beş kart çekiyorum!
Çektiğim her canavar için 200 LP kazanıyorum!
LP'sini artırarak tek hamlede yenilmekten kıl payı kurtuldu.
Anlıyorum!
Savaş daha yeni başlıyor.
Hadi, Buildream!
Ultimate Pride Crush!
Ah!
Roa-sama!
Hamlemi bitiriyorum.
Benim sıram, kart çekiyorum!
Royal Demon's Shout'u çağırıyorum.
Shout'u kurban vererek Royal Demon's Blues'u tribute çağırıyorum!
Blues'un efektini kullanmak için Royal Demon's Command'ı atıyorum.
Mezarlığımdan No Wave'ı özel çağırıyorum!
Ardından Royal Demon's Gospel'ı çağırıyorum.
Efektini kullanmak için savunma pozisyonuna alıyorum!
Blues da savunmaya geçiyor.
Şimdi Blues ve Gospel 4 seviye yükseliyor!
Artık elinde iki tane seviye 7 ve üzeri canavar var...
Onları kurban vererek tribute çağırıyorum!
Cehennem kapılarını yırtan kızıl sıcak bir blast beat screamo.
Karanlığı ışığa boğan bir ölüm koşusu requiem.
Gel, şeytanların kralı!
Dokunduğun her şeyi yok et!
Royal Demon's Death Doom!
Şimdi, sanırım Death Doom'un efektini kullanma zamanı.
Ve şimdi!
Mezarlığımdan Snow-Capped Shangri-La'yı desteye geri gönderiyorum...
Ve Buried Shield'ı kullanıyorum!
Death Doom kapalı savunma pozisyonuna geçiyor.
Ardından, Buildream'in ATK'sı bu turun sonuna kadar 500 artıyor.
Ne kadar sevimli bir gülümseme, Asana-chan.
Canavarımı kapalı pozisyona alarak, ATK kazanmak...
Doğru seçim.
Ancak "doğru" seçim, her zaman en iyisi olduğu anlamına gelmez!
Ne... dedin sen?
"Yuuga-chan'ın arkasından gizlice iş çevirme, bu onun güvenine ihanettir."
Dediklerin doğru, her zaman adaletin tarafındasın.
Ama biliyorsun, sen de bizim gibisin, değil mi?
Etrafında hep insanlar varken,
bugün yalnızsın.
Bugün dışarı çıkmanın sebebi,
Yuuga-chan'la gerçeği teyit etmek.
Yuuga-chan'ın Goha kardeşlerinden biri olup olmadığını merak ediyorsun...
Ama yine de bizi eleştirmen tuhaf.
Hatta "doğru" seçim bile bazen tersine dönebilir.
Tam da şu an olduğu gibi.
Blues ve Death Doom'u feda ederek haraç çagırıyorum!
Ses dünyaya hükmeder.
Cehennemin çığlıkları yankılansın!
Kıyametin Uvertürü!
Daha da yükseklere yüksel!
Son sahada yüreğini ortaya koyarak haykır!
Royal Demon's Hard Rock!
Royal Demon's Hard Rock'ın etkisi devreye giriyor!
Agresif Yanma!
Buildream ile arasındaki ATK farkı kadar Asana-chan'a hasar veriyorum!
Ardından Hard Rock'ın ATK'sı, Buildream'ın ATK'sı kadar artıyor!
6000 ATK?!
Doğru seçimi tersine mi çevirdi?!
Vay canına...
Bu benim zaferim, Asana-chan!
Şimdi söyle!
Onu Cehenneme çek!
Royal Demon's Hard Rock!
Resonate Demisedge!
Asana-kun!
Yenildim; buradan zarafetle çekileceğim.
Ancak bir kez bir arkadaşına ihanet ettikten sonra, bir daha asla onun güvenini kazanamazsın.
Bunu unutma.
Yuuga'nın evi görünüşe göre buralarda.
Ne-Neler oluyor...
İşte o burada! Şurada!
Yuuga-chan, bekle!
Sana bir şey sormak istiyoruz!
Yuuga-kun?
Orada!
Yuuga-chan!
Yuuga-kun!
Yuuga-kuuun!
Yuuga-chaaan!
Yuuga-kun, seninle konuşmak istiyoruz!
Bekle, Yuuga-kun!
Bu 37 yaşındaki Atachi Mimi'nin çocukların peşinden koşacak enerjisi yok...
Yuuga-chan hep bu kadar hızlı mıydı?
Ah!
Bakın!
Ne?!
Olamaz!
Arkadaşlar! Arkadaşlar! Arkadaşlar!
Beni görmeye mi geldiniz?
Yoksa beni araştırmaya mı?
Hepiniz kaç kişisiniz?!
Tabii ki yedi.
Y-Yedi kişi...?!
Yuuga-kun...?
Sakın bunlar klon olmasın?!
İşte bu yüzden ailesi veya kardeşleri hakkında hiçbir şey söylemedi!
Tahmin etmiştim! Yuuga gerçekten de altıncı Goha kardeşi!
Bu kadar çok klon olmasının nedeni, gerçek Başkan Yuuga'yı korumak için kullanılan vücut ikizleri olmaları!
Sonunda anladınız.
Neden
kimliğimi gizli tuttum.
Arkamdan iş çevirdiğine inanamıyorum...
Berbat! Berbat! Berbat!
Bunu halledeceğiz.
Bitir şunu.
Bitir şunu!
Başka çaremiz yok.
Evet.
Hadi gidelim! Rush Duel!
Dur!
Bu Yuuga değil!
R-Romin-chan?!
İki tane Romin-kun mu var?!
Romin de bir klon mu?
Romin Tekmesi!!
Zıpla ve Yerleş!
Roa-sama!
Roa, benimle bir sahtekarı nasıl ayırt edemedin?
Ha? Sahtekar mı?
Sen kimsin? Kendini göster.
Ha?!
Heh.
Ah!
Yakalandık, na.
Dönüş yolunda Romin’e rastladım.
Hoş geldin! Hoş geldin! Hoş geldin!
Buraya, buraya!
Ne, ben de istiyorum!
Lezzetli, nefis dango!
Çok güzel görünüyor!
İndirim, indirim!
Ne kadar uygun!
Bunlar sınırlı sayıda!
Sınırlı sayıda mı?!
Ne kadar aşağılık bir numara.
Benim gibi davranıp herkesi kandırdığın için seni affetmeyeceğim!
Aha, nanana!
Bugün çok şey öğrendim, na.
Mesela sizi manipüle etmenin ne kadar kolay olduğunu.
Ne?!
Oudou Yuuga ile olan o "dostluğunuz"...
Sadece bir komediymiş gibi görünüyor, na.
Yuuga ve Luke şu an Swirly’ye yardım etmek için ellerinden geleni yapıyor.
Doğru. Zombi Partisi'nden beri Swirly-kun tuhaf davranıyor.
Yani hala normale dönmedi mi...
Buna rağmen siz ne yapıyordunuz, na?
Bir sahtekar tarafından kandırıldınız, her dediğime inandınız,
ve Yuuga’ya ihanet etmeye çalıştınız, biliyorsunuz.
Ah.
Hayır...
Aha, nanana!
Bu kadar zavallı bir takım çalışmasıyla bizi nasıl yeneceksiniz, na?
Geri çekilin!
Bugün biraz saha araştırması yapıyordum, işte.
Ama unutmayın.
Planlarımız bundan sonra
daha da ilginçleşecek.
Görüşürüz!
Önceki için özür dilerim, Asana-chan.
Onun avucunun içinde oynuyorduk.
Bizi affet lütfen.
Gerçekten üzgünüm...
Sorun değil.
Ben de zayıftım ve Yuuga'ya inanmamıştım.
Özür dilerim.
Barıştığınıza sevindim!
Değil mi?
Evet.
Göz yaşlarımı tutamıyorum...
Uzaklarda olması gereken o sırt
gözden kayboldu
Hedefe götüren bir harita yok
Peki hangi yöne gitmeliyim?
Tek başıma ayakta kalmayı planlamıştım
Ama şimdi yanımdasın
ve bu hiç de fena değil
Ellerim uzanamasa bile
tutmak istediğim gelecek
ve gerçekleşmesini istediğim hayaller
hala hayal olarak kalıyor
Yüksek sesle şarkı söyleyelim!
Seninle yürüdüğüm sürece
Yarın kesinlikle bugünü geçecek!
Kesinlikle bugünkü beni geçeceğim!
altyazı: entameSubs
destek: ko-fi.com/sakaki
Bu Yuuga,
Luke ve arkadaşlarının
Canavar Araştırma Laboratuvarı!
Bugün Asana'nın Füzyon canavarı, Sonsuz Rüya Efsane Kılıç Ejderhası Buildream!
Bir saha büyüsünü mezara gönder ve rakip canavarlarından ikisini yok et!
Güçlü!
Şimdi Roa'nın Kraliyet Şeytanı Hard Rock'ı!
Rakibinizin as kartıyla ATK farkı kadar hasar verir, sonra daha fazla ATK kazanır?!
Etkisi süper güçlü, değil mi!
Sonraki bölümde
Acımasız Kaplan
Sonraki bölüm: Acımasız Kaplan!
Bir sonraki düello inanılmaz çılgın olacak!
Bunu söylemeyi hep denemek istemiştim...
Sonraki bölüm: "Acımasız Kaplan"
Beklenmedik biri ikisinin karşısında belirir...!
çeviri, zamanlama & düzenleme: entame
proofreading: angelthinktank